საშიში საწარმოო ობიექტის უსაფრთხოების შესახებ
საქართველოს კანონი
საშიში საწარმოო ობიექტის უსაფრთხოების შესახებ
ეს კანონი ადგენს საშიში საწარმოო ობიექტის უსაფრთხოების სამართლებრივ საფუძვლებს, არეგულირებს ამ სფეროში საქართველოს აღმასრულებელი ხელისუფლების ორგანოების ურთიერთობას ფიზიკურ და იურიდიულ პირებთან, ეფუძნება საქართველოს კანონმდებლობისა და საერთაშორისო ხელშეკრულებების მოთხოვნებს უსაფრთხოების სფეროში. მისი ძირითადი მიზანია შრომითი ურთიერთობის პროცესში მშრომელთა ჯანმრთელობისა და სიცოცხლის დაცვის უზრუნველყოფა.
თავი I
ზოგადი დებულებები
